### Сервис фриланс доставки (кто угодно может заказать продукцию любой тематики, кто угодно может ее доставить)

## **Минимальный функционал:**
___
1. ~~ Регистрация пользователя через API (с сайта либо приложения), с получением токена пользователя при аутентификации. ~~
    1. ~~ Добавлени сервис активации аккаунта при регистрации, через почту (для предотвращения регистрации фэйковых аккаунтов без почты) ~~
2. Возможность выставлять, а так же принимать заказы из списка доступных.
3. Отслеживание ореала пользователя, для минимизации ошибок при заказах. 
(Предусмотреть выбор для пользователя и курьера сортировку типа доставки (международная, республиканская, местная))
4. Рейтинговая сортировка, пользователи с плохим рейтингом не могут взаимодействовать с пользователями с хорошим. (Так же продумать возможность оставлять комментарии как исполнителю так и заказчику и отметку качества взаимодействия.)
5. Уведомлять заказчика о скорой доставке (курьер будет у вас через 10 мин)
6. Так же слой админки, для отсаживания пользовательской статистики, геолокации, денежного трафика, а так же обработка пользовательской почты и возможности ограничения пользовательского доступа к ресурсу. Либо восстановления доступа.
7. Дать возможность пользователю оставить отметку о местоположении товара. (К примеру, Грин сити, павильон такой то)
Возможность создавать заказ для конкретного курьера. 
8. Просмотра списка доступных курьеров.


## **Так же для реализации, после запуска:**
___
1. Чат между заказчиком и исполнителем, (привязанный к заказу),
2. Валидация пользователя при заказе продукции 18+.
3. Сервис оплаты заказа.
4. Регистрация через сторонние сервису (Google, Facebook)